my dear friends, all Turbo salute on the
друзья мои дорогие всем Турбо салют на
line from Khalilov And today I want to talk to you
связи от Халилов И сегодня я хочу с вами
about traumatic weapons and
поговорить про травматическое оружие и
tell you Why you don't need a traumatic weapon, be
рассказать Почему травмат тебе не нужен
sure to watch this video to the
обязательно досмотрите это видео до
end Because here I will tell you about the
конца Потому что здесь я расскажу про
pros and cons of a traumatic weapon
плюсы и минусы травматического оружие
So let's go, friends Surely you at least
Итак погнали друзья Наверняка вы хоть
once in your life but thought about your
раз в жизни но задумались про свою
self-defense and someone after their
самооборону и кто-то после своих
thoughts goes to the boxing section,
раздумий отправляется на секцию бокса
someone to wrestling, someone to funny
кто-то на борьбу кто-то на смешные
martial arts and someone thinks Why do
единоборства а кто-то думает Да зачем
I need karate if I can buy a TT and
мне карате если я могу купить ТТ и
walk with a gun like a movie hero
ходить со стволом как героя кинофильмов
and in case of some danger I will get
и в случае какой-то опасности я достану
my revolver there is either a TSHK or a Makarych
свой револьвер там либо тшк либо Макарыч
and show who is here
и покажу кто здесь
dad I came here to
бать я сюда припёрся чтобы нормально
shoot normally when I had a choice Which
пострелять когда у меня был выбор Какой
gun to buy I looked at the Makarov and
купить пистолет Я смотрел на Макаров и
thought that it looks like a real one, it will be
думал что вот же он похож на настоящий
enough to just get it out
достаточно будет просто его достать
show them put their pants down and run away
показать ложат свои штанишки и убегут
However, when I started looking for materials on
Однако когда я начал искать материалы по
traumatic weapons I looked at different
травматическому оружию смотрел разные
forums on the Internet looked at reviews  different
форумы в интернете смотрел отзывы разных
people I saw that there is such a
людей я увидел что есть такая
wonderful thing that looks like a
замечательная штука которая выглядит как
bazooka mini bazooka in hand namely PB
базука мини базука в руке а именно ПБ
this is PB 42 18.5 by 55 this is a wasp in common
это PB 42 18,5 на 55 это оса в просто
parlance it looks menacing looks terrible
народе выглядит грозно выглядит ужасно
but in fact if you compare the wasp and
но на самом деле если сравнить осу и
compare the Makarov then it is clear that
сравнить Макаров то понятно что вот
such an appearance is dangerous for the
такой внешний вид опасен для
average person because
среднестатистического человека потому
this looks like a pistol And this
что вот это похоже на пистолет А это
looks like I don’t know some kind of mortar
похоже не знаю на какую-то мортиру
manually it’s not clear But when I looked at the
вручную непонятно Но когда я смотрел
reviews I realized that this is exactly the
отзывы Я понял что Вот именно вот эта
thing I should have what is the advantage of the wasp
штука у меня должна быть в чём плюс осы
in that you can load
в том что сюда можно заряжать
flash-noise cartridges here that
светошумовые патроны
is they are flash-noise specifically the
то есть вот они светошумовые именно
first two cartridges here are flash-noise
первые два патрона здесь светошумовые
Because I don’t have the goal of killing someone, maiming,
Потому что у меня нет цели кого-то
sending them to the next world
убивать калечить отправлять на тот свет
to the polls I have the goal of protecting myself
к просам у меня есть цель защитить себя
and my loved ones if there is a serious
и своих близких если будет серьёзная
danger in addition to the Light noise there are
опасность помимо Света шумовых есть ещё
also
и
traumatic ones here you can see a rubber
травматические вот здесь видно резиновая
bullet with a steel core and I will
пуля со стальным сердечником и я вам
tell you right away that this is a very formidable weapon
сразу скажу что это очень Грозное оружие
When I shot from a traumatic one at an army
Я когда стрелял с травмата в армейский
aluminum kettle this kettle this blunt
алюминиевый этот котелок вот эта тупая
bullet it is very blunt it has a large
пуля она очень тупая у неё большая
contact area of ​​contact Here it is
площадь соприкосновения контакта Вот она
this kettle they
этот котелок
pierce the wall such a hole left I
прошивают стене такую дыру оставлял Я
think And what will happen if you hit the knee
думаю А что будет если попасть в колено
Yes the knee will be torn off and here you
Да колено оторвёт при этом сюда ещё
can also insert flares
можно вставлять осветительные ракеты
that can give signals And this is
которые можно подавать сигналы И это
good for expeditions plus here there
хорошо в походах экспедиции плюс здесь
is a tsu - this is a laser designator it is
есть цу - это лазерный целеуказатель он
in the hand Well enough and sits comfortably yes
в руке Ну достаточно а удобно сидит да
Despite the fact that it looks unsightly but
Несмотря на то что выглядит неказисто но
here there is also a minus the minuses are that it is
здесь есть и минус минусы в том что он
wide it is thick it is ugly in 15
широкий он толстый он уродский вот за 15
years I have never used it for its
лет я ни разу не использовал по
intended purpose and this is very good all the
назначению и это очень хорошо все
conflicts that I had were resolved with
конфликты которые у меня были решались в
pepper spray Now I will tell you
перцовом баллоном Сейчас я расскажу
why you do not need a traumatic weapon
почему травмат вам не нужен
here
вот
100% and you should at the end of this video
100% а вы должны в конце этого видео
make a conclusion for yourself are you ready to
сделать для себя вывод готовы вы его
use it or not and we are
использовать или не готовы причём речь
not only talking about the ACS you can have a
идёт не только про АСУ у вас может быть
Grand Power can be a TT a lot of different
Grand Power может быть ТТ куча разных
options now there are look so that
вариантов сейчас есть смотрите чтобы
you have any means of self-defense
любое средство самообороны у вас
worked any five conditions are needed and the
сработало любое нужны пять условий и
first conditions you need to buy it Well, so
первые условия нужно его приобрести Ну
if you go to a
так вот если вы ите в магазин
tool store you can buy a knife right
инструментов Вы можете купить нож прямо
now pay money they will give you a knife about the
сейчас заплатить денег вам дадут нож про
topic of knives I have a lot of videos filmed on
тему ножей У меня много видео снято на
my channel Take Look I
моём канале Возьмите Посмотрите я
told If you want to buy a
рассказывал Если вы хотите купить сигнал
hunter's signal let's go buy However, if you
охотника пошли купили Однако если вы
want to buy a traumatic weapon first you need to
хотите купить травмат первое вам нужно
go through a whole series of quests and procedures
пройти целый ряд квестов и процедур
starting from a medical commission narcologist-psychologist
начиная от медкомиссия нарколог-психолог
special certificates of special forms
специальные справки специальных форм
plus training exams licenses safes and so
плюс обучение экзамены лицензии сейфы и
on and so forth so that you can buy it
так далее и так далее чтобы Вы могли его
divine but you still need to
приобрести божественно но надо его ещё
buy it for this you need money This is
купить для этого нужны денежки Вот это
another factor by which someone
ещё один фактор по которому кто-то
will look at the price and say yes damn yes for
посмотрит на цену и скажет да блин да за
such a price I'd rather buy myself a whole bunch of personal
такую цену Я себе лучше куплю целую кучу
cylinders a
персо вых баллонов
cover for shacks and I'll walk with them
обложку для шек и буду с ними ходить
if you bought something all lenses there is
если вы купили что-то всё линзи есть
money there is bought your choice made
деньги есть купили выбор свой сделали
looked at reviews from a variety of
посмотрели отзывы самых разных
owners let's move on you need to
владельцев идём дальше вам нужно
periodically renew the license oh
периодически лицензию продлевать ой
when will all this end never if you
когда всё это кончится никогда если вы
One day forget or score then
Однажды забудете либо забьёт то у вас
in addition to fines you may also have other
помимо штрафов могут быть ещё и другие
problems Well right up to  to the point that if
проблемы Ну вплоть до того что если у
you have a weapon but your license has
тебя есть оружие но лицензия уже
expired, you actually have it
просрочена фактически оно у тебя
illegally, you understand. Next, you need to
незаконно понимаете Далее вам нужно
learn how to use it. It's not
научиться этим пользоваться Это не
just like that. You know, I'm sitting in my
просто так знаете вот Я сейчас сижу у
bunker right now. Let me take a shot. I'll
себя в бункере дай-ка шмальнул ну быстро
come here quickly. You'll tell me what it was. That
сюда приеду ты скажешь что это было То
is, I need to go somewhere to a
есть мне надо выезжать либо куда-то в
shooting range or a training ground or to the forest and make
тир либо на полигон либо в лес и сделать
sure that no one gets hurt, neither people nor
так чтобы никто не пострадал ни люди ни
animals, and that I myself don't get hurt
животные и чтобы я сам не пострадал
because bullets sometimes ricochet and can
потому что пули иногда рикошетит могут
hit you somewhere in the head or in the
прилететь вам куда-нибудь в голову или в
body. In addition to the fact that you need to learn, you need to
тело помимо того что вам нужно учиться
spend time and money. You
вам нужно тратить время деньги у вас
must be ready to take it and use it. So
должна быть готовность взять и применить
you put on gloves and work on a
Вот ты надеваешь перчатки работаешь по
punching bag. But if a person is standing there
груше Но если вот стоит человек тебя
insulting you, humiliating you, attacking you, not
оскорбляет унижает на тебя нападает не
everyone is ready to give him a good thrashing
каждый готов дать ему в хлебосол потому
because we have our own limiters. We
что у нас есть свои ограничитель У нас
have stoppers. But if we're talking about shooting a
есть стопоры А если говорить про выстрел
person and you know that his life is in
в человека и ты знаешь что его жизнь в
your hands, you now pull the
твоих руках вот ты сейчас нажимаешь на
trigger and that's it, and that's it, or
спусковой крючок и всё и реально всё
he suffers and suffers. And you
либо он от бо мучается и страдает И тебе
will get it for it too.  it hurts and it's scary
тоже за это будет и больно и страшно
because there are always consequences Well, either everything
ведь всегда есть последствия Ну либо всё
You killed him you killed a person there is
Ты его убил ты убил человека на твоих
blood on your hands in addition to the presence in addition to
руках кровь у вас помимо наличия помимо
the ability to use in addition to your
умения пользования помимо вашей
readiness your weapon must be of
готовности ваше оружие должно быть
high quality reliable and in good working order this is also an important point Because you are ready to shoot it is everything bang it didn't fire but there is another factor this is operational use That is, this is operational access If you are walking down the street with your family you have small children
улице семьёй у вас детишки маленькие на
some fat woman attacks you
вас нападает какая-нибудь жиробасина
You are drunk you are such an opp And you have a gun at home
Бухая вы такие опп А у вас пистолет дома
in the safe everything everything turns out that you
в сейфе всё всё получается что ты его
bought it licenses passed studying But if you
купил лицензии сдавал учился Но если ты
left it in the safe then you understand that
его оставил в сейфе то понимаете что у
you have one factor if it is negative then everything
вас один фактор если минусовой то всё
else is reset I will tell you even
остальное обнуляется я вам скажу ещ
more in addition to these
больше помимо этих
You must understand that every time
Вы должны понимать что вот каждый раз
I flew with a gun this is a Weapons
когда я летал с пистолетом это Оружейная
chamber employees papers you understand this is a
камера сотрудники бумаги понимаете это
completely different dimension when you
же совершенно другое измерение когда ты
fly and move with a weapon not
летишь и передвигаешься с оружием не
everywhere you will be allowed with a weapon And if this is a
везде тебя с оружием пустят А если это
mass public event guys
массовое общественное мероприятие ребята
a huge number of restrictions and it
огромное количество ограничений и
turns out that that very tool
получается что та веь тот инструмент
that is to help you it
который на то чтобы вам помогать он
can become very for you  serious
может стать для вас очень серьёзным
limitation the task of any
ограничением задача любого инструмента
self-defense tool is to stop an
для самообороны пресечь
attack aggressive actions
нападение агрессивные действия в вашу
towards you if a person runs away and you
сторону если человек убегает и вы в
shoot him in the back throw something I do
спину ему стреляете бросаете что-нибудь
n't know a spear Maybe someone is walking with a spear it
не знаю копьё Может кто-то с копьём
turns out that there was no aggression anymore
ходит получается что агрессии уже не
and you finished him off and that's why they
было а вы добивали и вот за это уезжают
often leave if you have a weapon you
очень часто если у вас есть оружие у вас
and the level of responsibility should increase
и уровень ответственности должен вырасти
1,000 times and at the same time there is no guarantee there is no
в 1.000 раз и при этом гарантии нет нету
guarantee that you will get it and he will get
гарантии что вы достанете и тот
scared run away that you Strelna he will
испугается убежит что вы Стрельне он
lie down there is no such guarantee in terms of
ляжет нету такой гарантии в плане
hemorrhoids a guarantee of almost 100
геморроя гарантия практически 100
percent in terms of
процентно в плане
salvation It happens in different ways but guys It's
спасения Бывает по-разному но ребят Это
not that I'm dissuading you with my eyes and
не то что я вас отговаривают глаза да и
with my bell tower I'm telling you at the
со своей колокольней рассказываю при
same time look I'm sitting in front of you I have a
этом смотрите я перед вами сижу у меня
gun Ira has and there are
же пистолет есть Иру есть и бывают
situations when I really take it hang it
ситуации когда я его реально беру вешаю
on my belt here I have a holster and that's it He's with
на пояс вот у меня кабура и всё Он со
me He's with me plus spare cartridges
мной Он при мне плюс ещ запасные патроны
with me now let me give you a life hack
со мной теперь давайте я вам дам лайфхак
friends Here I am  I'll show you one
друзья Вот я вам сейчас покажу одну
thing now, many probably haven't even seen it. Although
вещь многие наверное даже не видели Хотя
Who's been on my channel for a long time, I've definitely already
Кто на моём канале давно по-любому уже я
shown it to you at least once. This
вам Её хоть раз но показывал вот эта
thing, which also looks like some kind of
штука которая тоже выглядит как какой-то
ugly pistol, like even a child's I'm a
уродский пистолет как даже детский я м
hunter. You've probably seen a
охотника Вот Вы наверняка видели вот
hunter's signal like this. It can be
такой сигнал охотника бывает
metal, it can be plastic, a
металлический бывает пластиковый
pencil, it's cocked, there's a spring, the firing pin,
карандаш он взводится здесь пружинка
and it fires,
боёк хоба и он выстреливает сюда
either a flare gun is screwed on here.
накручивается либо
Green, red, or yellow,
ракетница Зелёная красная или жёлтая
or a flashbang cartridge, which
либо светошумовой патрон который Бах
just shoots loudly. These are the kinds of things I
просто стреляет громко вот такие вещи я
always took with me into the forest because there
всегда брал с собой в лес потому что
might be wolves, [ __ ],
могут быть волки кало
and you can use it to attract attention,
вы и для привлечения внимания можно
but the point is that guys, there
использовать но суть в том что ребят
are double pencils, and sometimes this is a
бывают двойные карандаши и бывает вот
special magazine that's inserted here, here are
такое сюда вставляется специальный
three flashbang cartridges, three of
магазин вот три светошумовые патрона три
them are inserted like this, a
они вставляются вот так
click, there's a safety catch, and
щёлк здесь есть предохранитель и
accordingly, on the triggers, I
соответственно спусковых крючках
can release three at a time, I can fire one at a time, I
могу три за раз выпустить могу по одному
can fire one, put the
могу один выстрелить поставить обратно
safety catch back, friends. The point is that
предохранитель друзья Суть в том что вот
this thing costs 1,000, maximum 1,500
эта штуковина стоят 1000 максимум 1500
rubles, these cartridges cost Well, about
руб патроны вот эти стоят Ну примерно
800 rubles for  15 pieces This thing
800 руб за 15 штук Вот такая штука со
goes with me in the car if I need to
мной в машине ездит если мне надо
go somewhere there may be dogs there may be
куда-то пойти могут быть собаки могут
some [ __ ] that is
быть какие-нибудь [__] то есть
pepper spray this is for the position this is the Base
перцовый баллон это за положняк это База
I don’t even talk about it but this
Я даже про него уже не говорю но вот эта
thing it’s with me it’s light it weighs little and the
штука она со мной ло гка мало весит и
most important thing is no license is needed
самое важное не нужна никакая лицензия
no
Никакое
permit it’s not a weapon Yes
разрешение это не является оружием Да
here’s a weapon of limited destruction
вот оружие ограниченного поражения вот
I can easily throw this thing away if they do
эту штуку я могу спокойно выбросить если
n’t let me go somewhere If you have
меня куда-то не пустит Если у тебя есть
a gun Where will you throw it away firstly
пистолет Куда ты его выбросишь во-первых
how much does it cost secondly there will be questions
сколько он стоит во-вторых будут вопросы
where did you put it if you don’t have strong
а куда ты его дел если у вас нет весомых
evidence
улик
What are we even talking about And if you
О чём нам вообще говорить А если ты его
throw it away and someone finds it and
выбросишь а кто-то его найдёт и
someone gets shot there will be even more
кого-нибудь подстрелят ещё больше
questions how did it happen because
вопросов будет как так получилось потому
this is responsibility even for loss
что это ответственность даже за утерю
responsibility and if you light noise
ответственность и если вы свето шумовым
in someone’s bread renitek rema
в хлеба кому-нибудь ренитек рема
situations if you are killed If you
ситуации если вас будут убивать Если вы
defend yourself then believe me the person will
будете защищаться то поверьте человеку
not seem little my choice is to
мало не покажется мой выбор это
renew the license learn
продлевать лицензии обучаться
train because I have a
тренироваться потому что у меня есть
principle like  samurai is if you
принцип как у самурая есть если меч
need a sword one day it's a reason to wear it
понадобится однажды это повод носить его
all your life I don't carry it with me all the time I
всю жизнь Я с ним не хожу постоянно Я
take it somewhere to special places and so
его беру где-то в особые места и так
on but in general since I have it
далее но в целом а раз он у меня есть
it's good but if a person likes to
это хорошо но если человек любит
drink poshir if a person is impulsive
побухать пошир если человек импульсивный
aggressive if a person sometimes
агрессивный если человек иногда
finds himself in a state when his
оказывается состояние когда у него
visor falls then weapons are contraindicated for such people
забрала падает то таким людям оружие
because they can
противопоказано так как они могут очень
bring a lot of grief to others and to themselves and
много горя принести и другим и себе и
their loved ones therefore weapons are not
своим близким поэтому оружие - это не
toys weapons are a tool with any
игрушки оружие - это инструмент любым
tool you can help with any
инструментом можно помочь любым
tool you can do a lot of
инструментом можно сделать очень много
bad things Please share in the
всего плохого Поделитесь пожалуйста в
comments What is your opinion Do
комментариях Какое ваше мнение Нужно ли
people need weapons or not do you have a
людям оружие или не нужно есть ли у вас
traumatic weapon or a gun or not what means of
травмат или ружьё или нет какое средство
self-defense do you consider the best and
самообороны вы считаете самым лучшим и
which one do you use and Share your
какое вы используете и Поделитесь своим
experience of using a traumatic weapon if you
опытом применения травматы если он у вас
have one although I hope that you do not have it and
есть хотя надеюсь что у вас его нет и не
will not Live peacefully happily for a long time
будет Живите мирно счастливо долго
subscribe to my channel who is not
подписывайтесь на мой канал кто не
subscribed put likes who does not put
подписан ставьте лайки кто не ставит
comments and watch my videos
комментируйте и просматривайте мои видео
because I
потому что я специально для вас
record a lot of content especially for you And who else is
записываю очень много контента А кто ещё
friends not in the bunker then Welcome
друзья не в бункере то Добро пожаловать
I  I am giving you here on the tube the
я специально вам здесь на тубе даю
opportunity for only about a ruble, this is
возможность всего лишь за о рубль это
one coin, to get into my
вот монетка одна попасть ко мне в
community, which already has several thousand
сообщество в котором уже несколько тысяч
people from different cities from different countries
человек с разных городов с разных стран
who study, communicate, get to know each other,
которые обучаются общаются знакомятся
train, help and support each
тренируются помогают и поддерживают друг
other, plus this is a community in which
друга плюс это сообщество в котором
Every week I conduct multi-hour
Каждую неделю я провожу многочасовые
live broadcasts Answering questions
прямые эфиры Отвечая на вопросы
touching on topical issues and I am giving you
затрагивая злободневные темы и я вам даю
now the opportunity to follow the link in the
сейчас возможность перейти по ссылке в
description under this video to go to the bunker
описании под этим видео зайти в бункер
for 1 ruble to stay for two weeks to watch
за 1 рубль побыть две недели посмотреть
yours is not yours Like it or not
твоё не твоё Нравится не нравится
Useful not useful Moreover, the entire archive of
Полезно не полезно причём весь архив
all broadcasts of all podcasts is there in the
всех эфиров всех подкастов там есть в
profile header friends in 2 weeks you
шапке профиля друзья через 2 недели вы
decide to be with me in this
принимаете решение быть со мной в этом
community or go back to YouTube
сообществе либо обратно в YouTube
and watch here But you must
переходить и смотреть здесь Но вы должны
understand that here I give only 5% of what I
понимать что здесь я даю лишь 5% от того
give in my bunker, so friends I am
что я даю в своём бункере поэтому друзья
glad to see you all Take care of yourself Live
рад всех вас видеть Берегите себя Живите
long Happily and reliably
долго Счастливо и надёжно